ذا الحين صوتي مش حلو
حين بين أغني أمس
أمس غنيت، غنيت، غنيت
- لا والله إنه حالي حالي صوتك (ليس سيئاً)
لما قرح (تعب) صوتي
- لا لا حلو حلو
كذا أنا أغني وأطيح (حتى أتعب)
أخي يبيع معي (مناديل) فاين
يعاونني يعني وأعلمه وهو يعلمني
وهكذا أخوة بعضنا البعض
حق المناديل يأخذ مني
6 ساعات، 5ساعات، 7 ساعات
سهل ما يجي (حسب الظروف)
بعدين الزبائن المتابعين حقي نسوان ورجال
الله يحفظهم يجوا هنا ويتابعوني
ويفعلوا لي (إعجاب)
يعني أنا أوصل عندهم
يقولون: أنت الفنانة نوال؟
أقول لهم: أيوا
يقولولي: يلا غني لي
وأنا أغني لهم.. بالمجان
وهم يدوا لي بالغصب
- هذه الحروف الإنكليزي أنت كتبتِها؟
اللي وراء، هذو
- أيوا
بين أتعلم بين أشخبط لي شخباط
يا أخي ما أشتيش (لا أريد) أدرس
صواريخ وحرب وخطافين
ما أشتيش أدرس أنا
بين أخاف من هذا الخبر
أنا لما أبيع في الشارع ما أخاف
اللي هو ولد ناس أنا أحاكيه باحترام
واللي هو ولد حرام أنا أحاكيه باحترام
لو زاد (أصبح) قليل حياء
أبز (آخذ) الصندل وأصرعه (أضربه) في وجهه
كل واحد يأخذ حذره
هذه الأيام قدهن بنات راخيات (ضعيفات)
ما بوش شحطة (ضعيفات التحمل)
أنا أبي يعلمني الشحطة (قوة التحمل)
في يومي نجلس هنا
نمرح ونلعب أنا وأخي
وبعدين لما يؤذن الظهر
نلبس وهذا ونرجع نطلع
نطلب الله (نخرج للعمل)
لما (لغاية) بعد المغرب
ونروح ونسهر نتفرج على أفلام
وأتعلم لما الساعة 1، 2 (ليلاً)
نرجع نرقد
أبي يطبخ لنا
ويعلمنا ويفعل لنا كل شيء
والحمد لله معي أحسن أب
- والله يا خبير دخل نوال ما يكفي
أريد أقول بس يا أخي لا حول ولا قوة
نعاصر الوقت ونكافح يعني
زي ما يقول لك المضطر يركب الصعاب
إذا أنا لقيت عمل
أكيد أني أنا أوقفها
يعني...
أنا أبوها إنسان
يعني بين.. أؤكل وأغسل وأعمل لها الذي تحبه
ليش ما عاد أوقفها؟
إلا أوقفها وغصباً عني أوقفها
إذا حصّلت عمل
أشوفها ما شافت من أغنية
ما شاء الله وقالت
وحفظتها سريع
أشعار، قصائد
- أتمنى أتمنى كل يوم
وأنا أرقد وأحلم وأرقد وأحلم
وأبي يجيني ويقول لي بنت قومي
أين قد حسك؟ (فيمَ تفكرين؟)
أقول له يابا حسي عند الفن